我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親搬屋日
Peppa今日要同Candy一齊玩啊
你好啊，Candy，Peppa
你好，媽咪，拜拜
盡情玩啦
然後Emily同佢屋企人嚟到
Hello，Peppa
點解你哋喺度𠸏？
我哋幫嫲嫲搬屋啊，將婆婆住喺呢度㗎
係啊，不過就走喇
Hello，Mummy，Hello
所有嘢都包好晒喇，有冇嘢要我幫手㗎？
真係好多謝你啊，但係…
我剩返好少嘢咋，剩返張牀同張櫈
你部電視機呢？
我冇電視㗎，呢個係你搬走嘅原因？
唔係
我要搬去一個冇樓梯嘅地方啊
我哋個個會掛住你㗎
我都會掛住你哋
仲會掛住嗰啲好熱鬧嘅聲𠻹啊
多謝你講再見㗎
再見喇，小朋友
所有嘢都喺車度喇，媽咪，可以行喇
好啊
有時間就嚟我間新屋探下我啦，拜拜
好嘢啊，拜拜
拜拜
噉
跟住又會點樣㗎？
新鄰居會搬入嚟
新鄰居嚟到喇
呢個咪係我嘅朋友犀牛Rohan？
Peppa同Rohan
喺遊輪上面成為咗朋友
Rohan
耶
你好啊，Peppa
佢哋住喺度㗎，都係我嘅朋友
而家我都住喺度喇
你好，搬咗好多行李過嚟喎
係啊，我哋需要手推車啊
你要紅色定綠色？
狐狸先生為你服務
我間舖頭想要乜嘢都有㗎
噉你有冇樹波拿啊，狐狸先生？
梗係有啦
嘩，多謝你啊，狐狸先生
點解要用匙巴拿嘅，爹哋？
因為呢張梳化太大喇，穿唔過呢道門
所以要匙巴拿拆開佢
搞掂
噉我哋就可以一件…噉拎入去喇
好聰明啊
咁多位，我嘅鋼琴太大過唔到道門
噉點搬上去呢？
我哋又用士巴拿拆開佢吖
唔得㗎，鋼琴係唔可以噉樣拆開㗎
Rohan
Hello…
你嘅鋼琴係咪太大穿唔過道門啊？
係啊，個鋼琴實在太大喇
不過，或者可以穿過個窗口
但係我哋點樣將鋼琴搬上去啊？
我哋借牛先生嘅吊臂車噉咪得囖
Hello，我係牛先生
咩話？
你想將個琴吊上去窗口附近？
我而家過嚟吖
牛先生同埋佢嘅吊臂車已經到咗喇
Hello，牛先生，我哋想經呢隻窗
將鋼琴搬上去啊
大工程喎
我想去拆走隻窗先
牛先生將個窗框拆走咗
而家，丟部鋼琴上去啦
你哋睇下，成功咗喇
做得好啊
真係好多謝你哋啊
已經有家嘅感覺喇，裝返隻窗上去先
你哋正式搬咗入嚟喇，好嘢
果汁、曲奇餅
我實會好鍾意住喺呢一度唧
我哋咁多個都鍾意你喺呢度住啊
Rohan
而家我又多咗更多好朋友同我玩喇
爸爸嘅